# Triage CMS 6
Мощное и удобное средство для управления сайтом любого масштаба. Сочетает в себе простоту и гибкость за счет использования встраиваемых модулей (плагинов) и открытого исходного кода. Подходит для создания сайтов на любых языках.

## Лицензионное соглашение

Система Triage CMS распространяется бесплатно.
Автор и разработчики не дают никаких гарантий и не несут никакой ответственности.

Вы можете распространять, дополнять и изменять систему по своему усмотрению соверщенно свободно, но с соблюдением одного условия: информация об авторе и разработчиках системы должна быть сохранена в справчном разделе и всех исходных кодах.

## Плагины

**exectime** Отображает время генерации страницы и количество запросов к БД.

**menugen** Выводит дерево страниц сайта с разметкой CSS-классами.

**pagemenu** Отображает меню для текущей страницы и 1 уровень вглубь или вверх.

**path** Отображает путь по сайту до текущей страницы.

**sectionmenu** Отображает дочерние страницы от текущей с описанием для каждой.

**sendemail** Отправляет сообщение по электронной почте через форму на сайте.

## Дополнительные плагины

**sitemap** Выводит дерево всех страниц сайта с возможностью ограничить глубину.

**news** Управляет новостями и архивом новостей, поддерживается вывод новостей в RSS ленту.

**lastnews** Дополнение для плагина "новости", требует его наличия. Выводит список последних новостей.

**poll** Создает и управляет опросами на сайте с возможностью искажения реальных результатов для посетителя.

**yandexsearch** Поиск по сайту средствами Яндекс.XML, требуется наличие ключа для Яндекс.API.

**promotor** Выводит баннеры в промо-блок, ведет простую статистику по показам и кликам.

**taggeditems** Управляет списками элементов с тегами и группировками.